miku
Subtitle by hajimxmiku
Dunia yang kita diami.
Ia begitu menakjubkan,
penuh misteri...
...malah ajaib.
Bukan.
Bukan dunia itu.
Maksud saya, dunia ini.
Telefon pintar.
Setiap sistem dan program
serta aplikasi...
...bagaikan planet yang berteknologi.
Semua memberikan perkhidmatan
yang diperlukan, penting...
...dan mendalam.
Tengok, siapa yang hantar mesej.
Addie McAllister?
Mesti silap hantar,
atau main-main, atau penipuan.
Jangan hantar
nombor keselamatan sosial kau.
Hei!
Dia berada di sana!
Itu ialah pengguna kita.
Alex.
Seperti setiap budak baru
di sekolah menengah...
seluruh hidupnya, segalanya...
...terkandung di dalam telefonnya.
Dan apabila kadar kehidupan
semakin cepat...
Tutup telefon dalam 5 minit.
...dan masa perhatian semakin pendek.
Kamu mungkin tidak dengar
apa yang saya kata sekarang.
Siapa yang ada masa
untuk taip ayat yang sepenuhnya?
Dan sebab itulah
kami menggantikannya.
Ciptaan yang paling penting
dalam sejarah komunikasi.
Emoji.
Itulah rumah saya!
Textopolis.
Di sini, kami masing-masing
membuat satu benda saja.
Kami mesti sentiasa tepat.
Pokok Hari Krismas
hanya perlu berdiri di sana saja.
Walaupun perayaan lain.
Selamat Hari Krismas!
Ia masih September, Tim.
Puteri itu...
- Aku memang cantik.
Mereka hanya perlu pakai
mahkota mereka...
...dan menyikat rambut mereka.
Kita semua sangat cantik.
Devil, Poop, Thumb Up...
Mereka hanya menunjuk saja
tapi mereka bagus juga.
Tapi untuk muka,
tekanannya sangat lebih.
Cry sentiasa perlu menangis,
walaupun baru menang loteri.
Saya sudah jadi jutawan.
Laugh sentiasa ketawa,
walaupun tangannya baru patah.
Aku boleh nampak tulang!
Sekarang, saya ialah Meh.
Jadi, saya perlu sentiasa
mengingati diri.
Misalnya,
Meh, siapa yang peduli?
Dan ia tak begitu mudah
untuk membuatnya.
Aku perlu jadi...
Meh.
Selamat pagi, Mrs. D.
Saya nampak kamu ada
budak baru bersama kamu.
Mereka sangat comel!
Comelnya!
Saya tak boleh tahan!
Sekarang saya tak dapat
tidurkan mereka!
Kekalkan satu reaksi saja,
muka pelik!
Alamak!
Ya, memang susah
untuk kekalkan satu reaksi saja...
...apabila tinggal di Textopolis yang
begitu menyeronokkan.
Hello, monyet yang baik.
Pakaian itu nampak kemas.
Ya, kami ada urusan
untuk dihadiri.
Urusan jenis apa?
Urusan monyet.
Aku dengar macam rakyat British.
Meh.
Ya, itu memang bagus!
Meh? Meh.
Itu memang bagus.
Kau sedang buat apa, kawan?
- Berlatih.
Hari ini
hari pertama saya di telefon.
Alamak, aku perlu jadi Meh.
Apa yang kau buat?
Aku dan kawan aku
akan campak diri kami di atas Barbie.
Sos aku sudah datang!
Salam sejahtera, kawan!
Hei!
Hello!
Maaf, emojicon!
Aku tak suka langgar orang tua.
Biar saya tolong.
Usus aku!
Memang itu masanya?
- Hei, mata aku di sini.
Ya!
Baiklah!
Tempat pada masanya!
Jadi, minggu lepas,
Alex letakkan aku di sebelah dia.
Budak itu!
Mana dia dapat idea itu?
Kenapa kau gelak, gila?
Tak seperti saya,
keluarga saya memang pakar.
Gene, beritahu ayah
bukan kamu yang gelak tadi.
Di tempat awam.
Dia yang gelak.
Saya nampak.
Mari pergi ke tempat
yang lebih sunyi.
Ayah ada sedikit berita buruk, Gene.
Ayah takut
kamu akan buat reaksi yang salah.
Okay, apa reaksi yang salah?
Apa saja selain reaksi meh.
Mari, saya tak mahu terlewat.
Ayah tak akan benarkan kamu
pergi kerja hari ini.
Apa?
- Kamu belum sedia.
Tolonglah!
Bekerja di dalam kiub adalah
matlamat bagi setiap kehidupan emoji.
Semua orang yang sebaya
bekerja di telefon kecuali saya.
Sayang, itu tak betul.
Ya!
Saya akan bekerja di telefon
bermula 10 tahun!
Sebab ayah percayakan kamu.
Patutkah kita cuci tangan?
Tak.
Kita nombor dua!
Nampak?
Saya tahu saya berbeza.
Tapi apabila diperlukan,
saya boleh jadi Meh.
Cuma...
Saya nak kerja sebagai emoji,
seperti orang lain juga.
Mungkin cara itu
saya boleh sesuaikan diri.
Kamu boleh menyesuaikan diri, sayang.
Saya tak boleh, mak.
Tak pernah.
Tapi saya cuba ubah segalanya
kalau ayah beri saya satu peluang.
Tapi apa yang berlaku
kalau kamu dihantar ke mesej...
...dengan reaksi yang salah?
Tak, ayah.
Saya akan buat reaksi yang betul.
Tengok ini.
Meh...
Kamu nampak kacak
apabila kamu buat begitu.
Saya rasa
dia sudah bersedia, Mel.
Meh.
Tolonglah, ayah.
Biar saya buktikan pada ayah.
Melainkan kamu yakin
kamu sudah bersedia.
Saya sudah sedia!
Ya, saya janji.
Saya tak akan hampakan ayah.
Stop!
Tahniah, semua!
Hari yang begitu menyeronokkan
untuk kamu semua!
Itu memang dia.
Pizza.
Hei!
- Hari pertama kamu bekerja!
Hai!
Jangan gementar, saya tak gigit.
Hai, saya Smiler!
Jangan sentuh saya!
Hai.
Okay.
- Maksud saya, hei.
Seperti yang kamu tahu,
saya Smiler.
Saya pengurus sistem di sini...
...sebab saya emoji yang terawal.
Inilah cara ia berfungsi.
Ia bukan benda yang mewah.
Nanti dulu,
ia memang mewah!
Setiap orang akan ada kiub sendiri
di emoji bar.
Kalau Alex pilih kamu...
...kalau kamu bernasib baik,
kiub kamu akan dinyalakan!
Masa persembahan.
Pengimbas akan mengimbas kamu.
Dan imbasan itu akan dihantar
ke kotak teks Alex.
MESEJ DIHANTAR
Biar saya terangkan lagi.
Tiada apa yang lebih seronok
dari imbasan pertama.
Kamu akan menyukainya.
Betul.
Di sinilah
bahagian kesukaan kamu...
...ketika kamu akan jumpa
semua emoji yang terkenal.
Dan semestinya,
kamu akan nampak kiub saya di sini.
Kamu memang bergaya.
Aku hanya menjalankan tugas.
Apa?
Apa aku kata?
Roket nak pergi parti!
Beritahu saja,
awak mesti ada rasa tertarik.
Steven, untuk kali terakhir,
saya tak nak beli hartanah itu.
Tolonglah, aku Hi-5.
Kau kenal aku.
Aku kesukaan orang ramai.
Alex sudah lama tak pilih kau.
Kalau dia berhenti pilih kau,
kau bukan lagi kesukaan dia.
Ini mesti ada kesilapan.
Cuba tengok aku.
Aku tangan yang menarik
yang boleh beri Hi-5.
Fist Bump, silakan masuk.
Hei, cik adik.
Fist Bump?
Dia kepalanya keras.
Sangat jelas.
Cuba tengok,
aku pun boleh buat begitu.
Kejang.
Silap besar.
Tolong aku.
Tolong angkat aku.
Sudah.
- Terima kasih.
Hei, Meh kecil.
Apa kata kau buat satu gangguan
supaya aku boleh masuk.
Ada orang sesat?
Hai, Smiler.
Saya sudah nak pergi.
Cuma bersiar-siar...
sebelum saya balik ke kiub saya
di penjuru jauh itu...
...yang mana Alex
sudah tak nampak saya lagi!
Kamu mungkin
sudah tak digemari lagi.
Tapi kamu sentiasa
ada tempat di dalam kiub ini.
Ya, masa hidung berdarah.
Aku berdiri di sini.
Ayat yang menyakitkan hati!
Perkara yang paling penting
ialah jadilah diri sendiri.
Saya dibuat untuk gembira,
jadi saya selalu senyum.
Sila ke tempat masing-masing.
Ahli Emoji, sila ke kiub.
Amaran!
Kita perlu bersedia!
Mesti jadi meh.
Alamak!
Aku ada kiub sendiri.
Aku tak sangka.
Aku boleh letak pasu di sini.
Di sini, aku boleh letak
kalendar inspirasi.
Okay, mesti jadi meh.
Lihat anak kita di sana.
Saya sangat...
...berasa bangga.
Awak rasa
dia takkan di pilih, kan?
Hieroglifik.
Hieroglifik ialah sejenis tulisan purba
dalam betuk lukisan.
Ada sesiapa yang tahu sesuatu?
Hello?
Tulisan yang menggunakan gambar.
Ada sesiapa tahu?
Hieroglifik wujud
pada awal 3300 tahun dahulu.
Aku terima mesej dari Addie.
Apa aku patut taip?
- Tak payah.
Tak payah?
- Tak ada gaya guna ayat.
Okay, bertenang.
Baiklah.
Alex tak pasti
apa yang dia patut pilih.
Saya sangat berharap
dia pilih saya.
Pilih aku!
Thumb Up, sila bersedia.
Ya!
Thumb Up sudah bersedia.
Nanti!
Alex menukar fikirannya.
Dia sedang memilih.
Okay, nampaknya dia
akan pilih Meh.
Saya risau sangat.
Bahu saya hampir terangkat.
Kita akan pilih Meh.
Jalankan pengimbas.
Okay, kau boleh buat.
Aku tak boleh buat!
- Apa ini?
Hentikan imbasan!
Tak boleh!
Sudah terlambat!
Aduh, aku cemas sekarang!
Apa yang dia buat?
- Dia buat reaksi yang salah!
Syabas untuk si...
Tunggu, apa?
Jadi meh!
Batal!
Matikan!
Emoji apa ini?
Emoji salah dihantar.
Kosongkan kiub Meh!
Kosongkan kiub!
- Aku perlu keluar dari sini.
Keluarkan orang bodoh itu
dari sana!
Aku sedang cuba!
Tidak!
Aduhai.
Semua tercedera!
Doktor.
Maaf, semua.
Bukan itu niat saya.
Saya...
Saya tiba-tiba jadi panik.
Memang kamu ini Meh?
Siapa? Saya?
Mestilah.
Dia anak saya.
Kalau kamu ada ekspresi
selain dari meh...
...itu bermakna kamu tak normal.
Tak normal?
Tak!
Saya boleh jadi Meh.
Beri saya satu peluang lagi.
Itu tak akan terjadi.
Kamu tahu
apa yang lebih seronok?
Mesyuarat lembaga!
Kita boleh fikirkan
apa kita nak buat dengan kamu!
Aku sudah agak.
Ada yang tak kena pada dia.
- Tak normal?
Apa akan terjadi pada dia?
- Dia tak boleh bekerja dengan telefon.
Apa pula kata Alex?
Itu orangnya.
- Agaknya apa kata ibu bapanya?
Saya cuma nak jadi berguna,
atau menyesuaikan diri.
Sekarang semua orang fikir
saya tak normal.
Saya memang tak normal.
Walaupun kamu tak normal, Gene...
...mak dan ayah masih sayang
pada kamu.
Ayah tahu
kamu belum bersedia.
Mari kita pergi dari sini
dan balik ke rumah.
Suatu hari,
semua ini akan dilupakan...
...dan semua orang akan lupa
apa yang sudah kamu buat.
Sebelum itu...
...kamu patut tinggal di apartmen saja.
Sekejap.
Mak nak kurung saya?
Saya sudah buat mak malu.
Ini untuk keselamatan kamu.
Kami cuba nak lindungi kamu.
Gene.
Ke mana kamu nak pergi?
Saya tak akan lari dari
masalah ini.
Saya satu-satunya emoji...
walaupun saya belum pasti
yang mana satu...
Saya mesti ada kepentingan di sini.
Saya yakin.
Gene.
Jangan pergi.
Sayang, tolonglah.
Alamak.
Diam!
Cadangan ini akan dilaksanakan!
Jadi, bagaimana Gavel?
Hei, Light Bulb.
Beritahu aku apa yang berlaku di dalam?
Apa?
Poop!
Apa mereka kata?
Beritahu yang sebenar, Poop.
Apa yang berlaku?
Aku tahu kau tak sengaja.
Kita semua buat silap.
Kau lembut sangat, Poop.
Tak terlalu lembut, agaknya.
Gene!
Kami baru nak cari kamu!
Apa kata kamu masuk ke dalam
bilik mesyuarat...
...dan kita boleh berbual sekejap.
Saya datang ke sini
untuk pertahankan diri saya.
Tapi kamu nampak agak gembira.
Jadi, ini berita baik?
Betul.
Saya selalu gembira.
Ya, #fakta.
Jadi, satu-satunya perkara
yang buat saya sedih...
kalau ahli emoji kita
membuat kesilapan...
...yang menyebabkan Alex hilang kepercayaan
pada telefon dia.
Dan seluruh dunia kita...
...akan dihapuskan.
Smiler.
Saya bersumpah
berlipat kali ganda pada kamu...
...bahawa saya tak akan
membuat kesilapan dalam kiub lagi.
Kami tahu
kamu tak akan buat lagi, Gene.
kamu tak akan buat.
Kali pertama kamu kata,
bunyinya macam biasa.
Tapi apabila kamu mengulanginya,
bunyinya agak pelik.
Sebab itu kami akan
memadamkan kamu dengan...
...Bot Anti-Virus yang terbaik.
Jadi mereka nak...
Mereka cuma nak membaiki saya?
Sebenarnya, menghapuskan kamu.
Tapi, ya!
Apa?
Kalau kamu dihapuskan,
kamu tak perlu bimbang tentang...
matlamat kamu...
atau masa depan kamu...
...atau kenapa kamu tak normal.
Sebab kamu sudah dihapuskan!
Betul tak?
Baiklah, rundingan yang baik.
Bot!
Jangan!
Jangan biarkan dia lari!
Masa berpesta!
Tunggu sebentar.
Udara memang lebih baik di sini.
Beer, Tea.
Aku Coffee!
Maaf.
Amboi, tegangnya.
Kiub lama aku!
Pergilah, Mike.
Nama kau bukan Mike.
- Apa?
Ada Bot Anti-Virus datang!
- Sebab aku?
Sebab aku ceroboh tempat lain?
Alamak!
Apa kita perlu buat?
- Cepat, ikut situ!
Jom pergi!
Jangan beritahu sesiapa
setelah kau nampak tempat ini.
Mereka tak akan jumpa kita
di sini.
Kita di mana?
Ruang bawah tanah?
Bukan.
Selamat datang ke
Tempat Istirahat Si Loser.
Di sinilah emoji yang tak berguna
menghabiskan masa.
Itu ikan, Fish Cake Swirl.
Kau jangan menangis Sweep.
Aku hampir dihapuskan.
Aku! Hi-5!
Hei.
Apa khabar, Hi-5?
Mereka bukan nak hapuskan kau.
Mereka cuba nak hapuskan aku.
Kau?
Apa yang penting sangat
sehingga mereka hantar sekumpulan Bot?
Mereka kata, aku tak normal.
Apa?
Kau bawa emoji tak normal
datang ke sini sekarang, Hi-5?
Jerit kuat lagi, Luggage yang terbiar!
Dia lebih baik
dari makanan cina itu.
Apa itu makanan cina?
Kau tahu apa perasaannya
ketika hidup bahagia?
#Diberkati.
Tapi suatu yang digemari
akan dihumban ke lubang kekecewaan.
Pegang.
Boleh kau kemaskan kuku aku?
Sekurangnya,
kau emoji yang berfungsi.
Itu saja yang aku inginkan.
Kalau itu saja
dapat puaskan hati kau...
...jadi, cari seorang hacker dan
programkan semula.
Bukan susah pun.
Di mana aku nak cari hacker?
Di dalam aplikasi haram.
Siapa ambil pengilap kuku aku?
Aplikasi haram?
Untuk ke sana,
aku perlu tinggalkan Textopolis.
Jadi?
Aku pernah buat.
Boleh kau gosok belakang?
Salah seorang puteri emoji
sudah tinggalkan telefon ini.
Sekarang dia tinggal di cloud.
Sedapnya.
Aku pasti hacker yang membantu dia.
Jadi, dia boleh programkan kamu
dengan mudah.
Nama dia Jailbreak.
- Jailbreak?
Bagus!
Diprogramkan semula.
Aku perlu diprogramkan semula...
...dan aku boleh menjadi Meh.
Tolong aku cari hacker, Hi-5.
Boleh tak?
Mungkin hacker ini
boleh tolong kamu juga.
Contohnya mengubah sedikit kod...
...memasukkan kamu ke bahagian Favorite.
Tunggu sebentar!
Aku sudah cuba gunakan
sifat karisma dan dorongan aku...
...untuk naik semula ke atas.
Tapi aku cuma perlukan hacker!
Hari ini hari bertuah kau.
Mari pergi!
Hei!
Boleh aku ikut juga?
Cakap pada tangan, Red Wagon.
Rasanya,
aku cakap pada tangan.
Selamat tinggal, Felicia.
Pergi dulu, Fish Cake Swirl.
Aku akan ke tempat VIP semula,
iaitu tempat asalnya!
Nanti dulu.
Bagaimana dengan Bot itu?
Betul juga.
Hei.
Aku tak patut pilih kaktus.
Kau langsung tak cuba ambil pokok.
Ia boleh buat keliru.
Mari pergi.
Hi-5?
Hello?
Hi-5!
Mana kau?
Aku di sini.
Gene!
Kita sudah sampai.
Penghujung aplikasi mesej.
Mustahil.
Mari, Gene.
Ia betul-betul selamat.
Alamak!
- Gene, tolong aku!
Raksasa Wallpaper tangkap aku!
- Bertahan!
Hi-5!
Alamak, ini semua salah aku.
Maafkan aku, Hi-5.
Aku cuma bergurau.
Ini salah satu
patung getah jari 80-an.
Aku kumpul satu set.
Baiklah, kau nak ikut?
Apa aku patut buat?
Apa maksud kau?
Melangkah saja ke sebelah sana.
Baiklah.
Tak lama lagi
aku akan balik ke sini...
...aku akan jadi Meh yang sebenar.
Hi-5?
Alamak!
Kau sudah selesai?
Kita di mana?
Selamat datang ke Wallpaper!
Tempat ini menakjubkan!
Setiap aplikasi mempunyai
dunia yang unik.
Ini muka aku.
Kau berada di atas...
Terima kasih.
Tempat apa ini?
WeChat.
Seperti berada di dunia lain.
Ya.
Mereka itu apa?
- Mereka Bubble Pup.
Mereka mungkin comel tapi
mereka begitu melekat.
Bubble Pup?
- Mereka pelekat, Gene.
Cuba faham programnya.
Ini memang menarik!
Tunggu.
Apa yang ada di dalam sana?
Kawan-kawan!
Tengok gambar anak aku!
Inilah aku makan semasa sarapan pagi.
Inilah aku makan semasa tengahari.
- Ketika itu aku mengembara!
Aku di gym!
Aku di tandas!
Semua orang cakap
tentang diri mereka.
Bagaimana dia
kenal begitu ramai orang?
Tiada siapa yang kenal dia.
Tapi mereka like dia.
Itulah yang penting dalam hidup ini.
Populariti.
Aku rasa...
Aku rasa lebih baik
aku ada seorang kawan yang sebenar.
Kawan yang sebenar?
Bagaimana dia nak tolong kau?
Apa yang kau perlukan
ialah peminat.
Mereka akan berikan sokongan yang penuh
dan tak henti-henti...
...selagi kau berada di atas.
Kesian Gene.
Saya patut dipersalahkan.
Saya juga salahkan awak.
Saya cuma nak menyokongnya.
Awak cuma nak bercuti.
Tarik balik kata awak itu,
Mel Meh.
Bot.
Kalau mereka masih mencari Gene,
dia pasti tinggalkan bandar.
Maksud awak, ke Wallpaper?
Anak kita jadi pelarian.
Apa kata
kita cari dia sendiri.
Ya, betul juga.
Beritahu semua Bot
supaya ekori Meh itu.
Saya pasti mereka tahu semua
aplikasi yang pelik...
...yang boleh Gene sembunyi.
Saya memang pandai buat rancangan.
Betul tak?
Subtitle by 100Malay
Ini dia.
Aplikasi haram.
Di sinilah
kita akan jumpa Jailbreak.
Tapi ini Kamus.
Alex cuma mahu mengaburkan
pandangan ibu bapanya.
Inilah yang dipanggil penyamaran.
Serius?
Untuk apa seorang remaja sorokkan
dari ibu bapanya?
Ikut saja.
Tempat ini sedikit berbahaya.
Hei, kawan!
Tengoklah siapa yang datang!
Hi-5!
Aku seperti selebriti di sini.
Sentiasa dialu-alukan.
Loser!
Mari, ikut aku.
Hebat, Emoji datang.
Aku rasa perbincangan ini
menjadi lebih bodoh.
Internet Troll.
Abaikan saja mereka.
Pada akhirnya, mereka akan dapat
kerja, teman wanita...
...atau sedikit tujuan hidup.
Berhenti dulu.
Virus.
Kita berjalan sebelah sini.
Hai, bertuah saya
dapat bertemu kamu lagi!
Saya kenal kamu?
- Saya Pam.
Tandatangan di sini.
Saya boleh dapatkan penjimatan...
...untuk vitamin dan tawaran kad kredit
sehingga 25%.
25%?
- Jangan tertarik dengannya.
Pergi, Spam!
Itu saja cara untuk ber...
Pergi!
Terima kasih!
Anda boleh muat turun secara haram
CD kami di sini.
Hei! Trojan Horse!
Apa khabar?
Ya, kau nak apa, tangan?
Aku nak sebotol Hack Daniel.
Mungkin dengan
sepinggan keju dan hacker?
Faham?
- Kau cuba nak cari hacker?
Kau boleh tanya terus.
- Minta maaf.
Ya, kami sedang mencari hacker
bernama Jailbreak.
Aku kenal seseorang
yang boleh tunjukkan jalan.
Di sana.
Dia nampak berkebolehan.
Salah.
Bukan dia.
Dia.
Nanti, dia seorang perempuan?
Hei, Jailbreak!
Boleh kami sertai kau?
- Ya.
Itu perkara tentang laman web.
Jangan beritahu sesiapa
sama ada secara sinis atau ikhlas.
Dengan ikhlas, bukan sinis,
mahu kamu pergi dari sini.
Itu memang bagus.
Jadi, begini.
Kawan aku, Gene,
ada sedikit masalah.
Begini, aku sepatutnya jadi Meh.
Tapi aku tak rasa...
- Ya, bagus itu.
Kami rasa kau boleh tolong,
sejak kau tolong puteri keluar dari telefon.
Tak berminat.
Nanti.
Itu bukan reaksi meh.
Itu Bot!
Mereka mengejar aku!
Bagaimana kau boleh buat begitu?
Inilah reaksi yang saya boleh buat.
Boleh kau tolong kami?
Ikut aku.
Bot!
Padamkan sejarah aku!
Aku rosakkan seluruh hard drive.
Aku buat roti kayu manis
yang sedap.
DIKEHENDAKI
Mungkin ada sesuatu untuk dibuat,
memulihkan ingatan aku?
Cepat!
Bergerak!
Hei, Troll.
Kenapa kotak pos itu memakai kot?
Hai, bertuah saya
dapat jumpa kamu lagi.
Hubungi saya!
Terowong ini
akan bawa kita keluar.
Cepat!
Kau rasa awan itu manis tak?
Tolong aku!
Tolong, aku tersekat!
Alamak!
- Aku di mana?
Candy Crush.
Keluarkan aku dari sini.
Hei, muka tapak tangan!
Cuba keluarkan dia dari atas!
- Baiklah.
Pegang kuat-kuat, Gene.
Rasanya sangat pelik
dan berbau.
Maksud aku, baunya bagus, sedap.
Tapi tetap tak suka.
Permainan ini pasti fikir kau
sebiji gula-gula...
...walaupun kau tak serupa.
Apa kita nak buat?
Jangan bergerak.
Jangan risau,
kami akan selesaikannya.
Betul tak, Hi-5?
Hei, jari!
Boleh kau fokus?
Untuk pengetahuan kau,
aku ada ketagihan gula-gula.
Dan itu sangat serius.
Dengar sini, kepala jari.
Kita perlu keluarkan Gene
dari permainan ini tanpa letupkan dia.
Aku tak mahu meletup!
Kita perlu sepadankan gula-gula
supaya Gene boleh jatuh ke bawah.
Dan kita tak boleh padannya
dengan warna kuning.
Kalau tidak...
Jangan buat begitu.
Tolong jangan buat begitu.
Perhatikan.
Faham?
- Padankan tiga sebaris.
Jangan letupkan Gene.
Faham.
Kita perlu berhati-hati.
Ya.
Berhati-hati.
Gula-gula!
Hati-hati!
- Hei!
Jangan!
Perlahan!
Bukan warna kuning!
Aku kata, hati-hati!
TARIAN MUSIM LURUH
Mak aku baru sertai Facebook.
Boleh kau percaya
dia nak jadi kawan aku?
Hei, Addie.
Saya nak tahu, sama ada awak...
- Sedap.
Apa?
Lazat.
Apa dia?
Manis.
Hei, Addie!
Hai, Nikki!
- Nanti!
Jumpa lagi, Alex.
Kehabisan Gula-Gula.
Aku sudah tak tahan lagi.
Wireless.
Apa yang saya boleh bantu?
Saya nak buat temujanji.
Telefon ini macam
bermain game dengan sendiri.
Hei, apa fungsi ini?
Alamak.
Keluarkan aku dari sini!
Berhenti!
Ia tak berjaya.
- Jadi, kita masih ada satu lagi pilihan.
Kami bariskan kau dengan warna kuning.
Tapi kau kata
jangan buat begitu.
Gula-gula khas
dihantar kepada balang itu.
Permainan ini mungkin fikir
kau ialah gula-gula khas.
Dan apa yang berlaku
kalau aku bukan gula-gula khas?
Mungkin...
Jailbreak? Hello?
- Maaf.
Apa yang berlaku
kalau aku bukan gula-gula khas?
Aku tak terlalu risau pasal itu.
Okay, cubalah.
Gene!
Alamak!
Kau masih hidup!
Kau sengaja nak tengok
kalau aku jadi gula-gula, kan?
Ya, betul.
Tapi kau tak bertukar.
Hei!
Nampaknya ada sesuatu yang keluar
dari kalendar Alex.
TEMUJANJI DI KEDAI TELEFON
4:00 PETANG
Aku pasti tiada apa-apa.
Alex membuat temujanji
di kedai telefon.
Alamak.
Bertenang, semua!
Bertenang.
Jangan risau.
Semuanya dalam keadaan baik.
Mungkin Alex hanya
mahu beli sedikit aksesori.
Temujanji dia
dengan orang teknikal.
Jadi, kita masih ada banyak masa
untuk memikirkannya.
Temujanji dia bermula esok.
Mungkin nak buat
sedikit penyelenggaraan?
Sebenarnya dia nak memadam
semua data telefon.
Dengar sini, Gene.
Aku akan menjadi penyelamat kau.
Betul?
- Ya.
Tapi, kita perlu masuk
ke dalam cloud.
Di situlah kita akan jumpa kod sumber
untuk memprogram kau semula.
Cloud?
Bukankah ia
di luar dari telefon?
Tepat sekali!
Ya, cloud.
Luar dari telefon.
Sekarang,
kita berada di Candy Crush.
Aku tahu jalan pintas ke
Just Dance...
...yang berada di sebelah Dropbox.
Jadi, kita boleh masuk ke cloud.
Betul.
Pergi ke Just Dance.
Kemudian menari ke Dropbox...
...naik ke sambungan itu
dan zoom.
Tunggu.
Itu masalahnya.
Sebelum mereka benarkan kita
masuk ke cloud...
...kita perlu merentasi Firewall ini.
Firewall ini akan menggunakan
pengecaman muka.
Ya, tembok api.
Agak menyakitkan sebab
aku sudah cuba merentasinya.
Silap teka sekali...
...dan sekarang aku dilarang masuk
selamanya.
Dilarang masuk selamanya?
Jadi, disebabkan aku boleh
membuat reaksi muka yang berlainan...
...Firewall pasti akan fikir aku
emoji yang lain.
Ya, sebenarnya itu cadangan aku.
Perempuan selalu berikan idea
tapi lelaki pula yang dapat penghargaan.
Kau tahu?
- Mari kita pergi saja.
Hi-5, kau nak ikut?
Aku ikut.
Kenapa aku selalu
nak ambil akar manis hitam ini?
Buah hati aku.
Hei! Cepat!
Kematian, kami datang
Mari kita masuk di sini.
YouTube?
Tawaran visual.
Saya tak perlukan alat kawalan jauh.
Orang itu
begitu penuh perasaan.
Dia mengingatkan saya
pada Gene.
Ya, ada sesuatu
yang tak kena dengan dia.
Mel.
- Anak kita tak normal.
Awak tak patut benarkan dia
masuk dalam kiub itu.
Jangan salahkan saya, Mel.
Saya sangat marah dengan awak.
Nampak?
Mary, saya rasa
kita sedang diekori.
Jangan bertindak berlebihan.
Saya sudah cakap,
awak jangan bertindak berlebihan.
Apa awak nak buat?
MAIN SECARA AUTOMATIK
Mereka akan berada di dalam sana
berjam-jam.
Mary, ke mana awak nak pergi?
Saya rasa
kita patut berpisah, Mel.
Saya ingat, saya berkahwin
dengan seorang Meh.
Tapi mungkin tidak.
Tapi, Mary?
Terowong ini akan bantu kita
menjauhi dari Bot.
Terima kasih kerana tolong kami.
Kau memang baik hati.
Tiada masalah, kawan.
Sebenarnya kau tolong aku.
Cepat, jalan.
Kenapa perlahan sangat?
Hi-5, berhenti.
Kenapa kau rapat sangat?
Apa masalah kau?
Jauh sikit.
Tak boleh berhenti sekarang.
Aku ada mabuk gula-gula!
Aku nak lalu dulu.
Kalau aku berhenti bergerak,
jantung aku akan meletup!
Tumpang lalu, Jailbreak.
Awas!
Hei, hati-hati, bodoh!
Aku tak dapat rasa muka kau.
Jailbreak, tadi kau kata
aku tolong kau.
Aku sudah cuba berbulan-bulan
merentasi Firewall itu.
Cepat, cepat.
Lebih cepat kita sampai,
lebih cepat aku tersenarai dalam Favorite.
Tengoklah aku!
Aku cuma nak keluar dari sini,
keluar dari telefon...
...dan hidup di cloud.
Apa yang berlaku?
Kau tak suka berada di sini?
Ada begitu banyak peraturan di sini.
Untuk apa sebenarnya?
Cloud mesti tempat yang menakjubkan.
Ada banyak yang
boleh dilihat dan dibuat.
Kehabisan gula.
Aku tak boleh pegang lagi.
Tangkap aku, Gene.
Tangkap aku!
Kau boleh jadi sesiapa saja
yang kau nak.
Terima kasih.
Kau sudah bebas.
Jom!
Alamak!
Tangan aku berpeluh.
Kaulah tangan.
Ya!
Tapi, aku tak pernah tahu
ada emoji hacker.
Kau terlalu banyak tanya.
Mari kita kurangkan bercakap.
Ada orang yang suka kau.
- Apa kau cakap ini?
Sama seperti Peace Sign
beri aku satu jari.
Aku tahu dia sudah
jatuh cinta dengan aku.
Jom pergi!
Aku takkan makan gula-gula lagi.
Hi-5, jangan telan.
Jangan kau telan.
Ia sudah berada dalam mulut kau.
Jangan telan.
Cepat!
Adakah jari aku semakin gemuk?
Lagipun,
pembalut ini tak begitu ketat.
Okay, kita merentasi aplikasi ini
dan Dropbox berada di seberang sana.
Kita hanya perlu berhati-hati
di sini.
Tak kira apa pun,
kita jangan hidupkannya.
Alamak, itu bernyala.
Apa? Aku tangan.
Ini butang merah yang besar.
Tak mungkin.
- Apa yang berlaku?
Selamat datang ke Just Dance.
Ikut langkah saya
dan kamu akan mara ke hadapan!
Buat silap langkah,
kamu akan mendapat X.
Tiga kali X, kamu akan terkeluar.
Terkeluar?
Apa maksud dia dengan terkeluar?
Kematian digital.
Terima kasih, jari.
Sekarang kita terpaksa menari
untuk keluar.
Jangan risau sebab aku boleh menari
seperti Micheal.
Atau sarung tangan Micheal,
apa saja.
Kamu sudah bersedia untuk menari?
Ini teruk, Gene.
Aku tak boleh menari.
Aku tiada bakat menari.
Jangan begitu,
semua orang boleh menari.
Aku tak boleh.
Badan aku memang keras.
Tengok?
Aku pun tak tahu.
Okay, berhenti.
Dia perlu berhenti sekarang.
Aku faham apa kau cakap.
Ikut gerak-geri dia saja.
Bersedia untuk menari dalam tiga.
Aku tak boleh buat.
Dua.
Hei, diam saja.
Menari!
Ini terlalu senang.
Cepat!
Jailbreak!
Aku pegang kau!
Ikuti rentak muzik ini.
Luahkan saja.
Melalui menari?
Ya, kau boleh buat!
Teruskan!
Sekarang campak sedikit sos
ke atas burrito itu!
Aku boleh buat!
Aku boleh menari.
Kau berjaya!
Bagus!
Sekarang bergerak bebas!
Gerakkan badan kamu dan
mara ke hadapan.
Menari lagi?
Kau memang hebat, Gene!
Terbaik!
Bagus!
Bergoyang, Gene!
Kau tak akan kalah.
Nanti dulu.
Saya tak pernah lihat tarian itu.
Apa nama tariannya?
Emoji Pop?
Saya suka!
Apa?
Kamu suka?
Semua!
Buat tarian Emoji Pop?
Ya!
Puteri!
Kau puteri emoji?
Kau belum keluar dari telefon.
Selamat datang, pemain baru!
Apa?
- Siapa?
Alamak!
Kita kena pergi.
- Jangan risau, mereka robot.
Mereka tak boleh menari.
Muat turun protokol funk.
Kau kata, tak boleh menari.
Bergerak!
Tahniah, kamu menjadi diva disko!
Hei, Alex.
Kau nak menari untuk kami?
Alex, itu kerja rumah tambahan
untuk kamu.
Alex, kau nak bergoyang?
Alamak!
Alex mesti memadam aplikasi ini.
Hati-hati!
Kita mesti keluar dari sini.
Cepat!
Lagu ini memang aku suka!
Hi-5, cepat!
Mari pergi!
Cepat!
Hi-5!
- Gene!
Aku pegang kau!
Gene.
Hi-5.
Hei, tunggu.
Mana Hi-5?
Alex memadam aplikasi itu.
Hi-5 juga bersamanya.
Apa?
Memadamnya?
Hi-5 berada
di dalam tempat pembuangan?
Dia mahu menari.
Tapi aku tahu
itu idea yang teruk.
Maaf.
- Kita perlu keluarkan dia dari sana.
Gene, Dropbox berada di depan kita.
Itu caranya
untuk sampai ke cloud.
Tempat pembuangan itu berada
di sebelah lain.
Kita tak tahu
ada berapa Bot di luar sana.
Aku minta maaf.
Tak boleh.
Kita tak boleh pergi tanpa Hi-5.
Aku tak peduli
berada jauh dia berada.
Gene.
Itu kawan aku di bawah sana.
Aku takkan biarkan dia
dihapuskan.
Apa?
Kenapa?
Aku sentiasa ingat
kau perlu menjadi nombor satu.
Apa gunanya menjadi nombor satu
kalau tiada nombor lain?
Okay.
Minta maaf.
Semua ini sebab aku tak normal.
Aku tak boleh jadi Meh.
Sebab itu
aku nak diprogramkan semula.
Sebenarnya, agak baik bunyinya.
Nanti.
Betul?
Aku rasa
aku tahu satu jalan pintas.
Kita boleh lalu di saluran muzik
dalam Spotify.
Mari pergi tolong tangan besar itu.
Marilah.
Alex baru memadam aplikasi Just Dance!
Bot kita
berada di luar talian!
Ia membuat aku sakit kepala!
Saya sangat marah.
Tapi saya perlu tetap gembira.
Boleh kita redakan keadaan?
Tiada siapa
boleh menolak pesta ini!
Kurang menghiburkan.
Kita cuma ada 4 jam
sebelum temujanji Alex.
Kalau mereka jumpa kerosakan
dalam telefon...
...kita semua akan dihapuskan.
Ya.
Dia kata dihapuskan.
Diam sajalah, Steven.
Saya tak nak buat begini,
tapi seronok dapat menekan butang.
Penaiktarafan haram.
Sekarang,
ini baru buat saya gembira.
Saya cuma nak menari.
Menari.
Tolonglah.
Diam, Gipsy.
Aku di mana?
Hai, bertuah saya
dapat jumpa kamu lagi!
Kau berada di tempat pembuangan,
jari berotak.
Jangan dekat dengan aku, Troll.
Hai, bertuah saya
dapat jumpa kamu lagi.
Aku kena keluar dari sini.
- Tak boleh.
Apabila tiba waktunya,
semua sampah akan dikosongkan...
...dan kita semua akan mati.
Alamak.
Inilah muka terakhir
yang kau akan tengok.
Tidak!
facebook 100Malay
Ini Spotify?
- Ya.
Setiap saluran itu
ialah lagu yang berlainan.
Ia selamat?
Ya!
Kau yakin
ini idea yang bagus?
Inilah jalan paling cepat ke
tempat pembuangan.
Boleh kita pilih
saluran yang lebih tenang?
Okay, penakut.
Alex, ramai orang pergi ke
tempat bersiar-siar.
Aku rasa Addie
mungkin berada di sana juga.*
Bagus!
Aku ada temujanji di sana juga.
Aku perlu baiki telefon ini.
Hei, punggung gebu.
Ya, kau patut baiki.
Tenang sikit.
Jadi, aku nak tanya.
Betulkah kalau puteri bersiul...
burung akan turun dari langit...
Hello, kuno.
Itu cuma satu mitos!
Maaf.
Kalau kau perasan
dalam senarai set emoji pertama...
...seorang wanita hanya boleh menjadi
puteri atau pengantin.
Sebab itu aku perlu pergi ke cloud
supaya aku boleh jadi apa saja.
Bersedia, lagu ikan paus
sedang dimainkan.
Nanti dulu.
Ikan paus apa?
Lagu ikan paus,
dari pembentangan biologi Alex.
Kau takkan nampak
kalau kau duduk di dalam kiub.
Pelik.
Kau nak keluar dari kiub itu
dan aku nak masuk.
Gene, itu bermakna
kau tak boleh jadi diri sendiri.
Apa gunanya?
Aku rasa, lebih baik kau
teruskan jadi seperti ini saja.
Kita akan perlukan ini.
facebook 100Malay
Tiada siapa tahu
touchscreen yang aku pernah lihat
Tiada siapa yang tahu
screenshot aku
Dalam tempat pembuangan?
Aku?
Dulu aku orang yang penting.
Itu pun aku.
Tengok, di dalam emel lama Alex
yang tak pernah dihantar.
Addie...
Dan itu aku.
Hi-5.
Di situ.
Sedang menjalankan tugas.
Untuk pengetahuan kau,
tiada siapa yang pedulikan kau.
Jangan ganggu aku, Troll.
Biar aku mati...
...di dalam tempat pembuangan ini
berseorangan!
Biar aku cari violin
yang paling kecil di dunia...
...supaya kau boleh mainkannya.
Itu tangan Malaikat Penyelamat.
Akhirnya dia datang pada aku.
Hulurkan tangan kau!
Maksud aku, hulurkan diri kau.
Pegang tangan aku, malaikat.
Aku sudah bersedia
untuk mengambil tempat aku...
...bersama tangan-tangan
yang terdahulu.
Ini aku, Gene!
- Gene?
Satu-satunya.
Gene!
- Aku sudah dapat dia!
Bawa aku bersama kau!
Hi-5!
- Lepaskan aku!
Jangan tinggalkan aku di sini.
Kau silap, Troll.
Orang masih pedulikan aku!
Dan aku tak sedih, Troll.
Kau boleh nampak
betapa tak sedihnya aku?
Gene, kau datang cari aku.
Kau selamat aku.
Bukan aku saja.
Jailbreak juga membantu.
Dia suka dipeluk.
Beri dia satu pelukan.
Tak apa.
Tiada apa yang lebih hebat
dari perasaan kebebasan.
Troll yang kotor,
aku terbau kebusukan kau.
Tapi dulu aku pernah jadi
seperti kau.
Jadi aku dapat
rasai kesakitan kau juga.
Sekarang, pergilah.
Bebaslah!
Dari sini pasti tiada masalah.
facebook 100Malay
Gene!
Gene?
Kau sedang main Instagram?
Mana Gene aku?
Mary.
Kau tak akan jumpa dia.
Tak, belum lagi.
- Mel?
Apa yang awak buat di
album Melawat Paris Alex?
Saya sedang mencari awak.
Semua ini bukan salah awak, Mary.
Itu salah saya.
Apa maksud awak?
Adakah itu
air mata di pipi awak?
Itu salah saya
kenapa Gene buat perangai.
Saya ada reaksi lain juga.
Saya ingat ia sudah hilang.
Tapi dengan Gene menghilangkan diri
membuatkan saya risau...
...kalau saya akan kehilangan awak juga.
Mel, kenapa awak tak beritahu saya?
Saya juga tak tahu
reaksi lain masih ada.
Sekarang, saya sangat terharu
dengan perasan awak.
Mary, cinta hatiku.
Awak membara
seperti api yang marak.
Saya suka ayat itu, Mel.
Mari kita cari anak kita.
Bersama.
Kita sentiasa ada Paris, Mary.
Jadi, kau seorang puteri.
Aku nampak mahkota kecil kau,
memang cantik.
Betulkah kalau
seorang puteri bersiul...
burung akan turun dari...
Itulah yang aku cakap tadi!
Tak!
Hei, itu cuma mitos!
Software versi ke berapa
kita berada sekarang?
Pergi baca e-book.
Jailbreak.
- Cuba belajar sendiri.
Tengok belakang kau.
- Apa ini?
Apa itu?
Smiler mesti naik taraf Bot dia.
Mari pergi dari sini sebelum...
Hai, Gene!
Masih ingat saya?
Smiler.
Saya siarkan pada kamu
secara langsung dari dewan.
Apa kata kamu balik ke Textopolis
dan kita boleh bincang masalah kita?
Kawan saya
akan temankan kamu.
Kita akan jumpa nanti.
Selamat tinggal!
Kita akan hapuskan dia
di depan semua orang.
Masih tersiar.
- Apa?
Alamak!
Pergi!
Berpecah!
Ikat dia!
Jailbreak!
- Gene, dekat sini!
Ia masih kejar aku!
- Di sini!
Jom pergi!
Kita perlu masuk ke Dropbox.
Ya!
Alamak.
Tunduk!
Jangan risau, ia tak boleh masuk.
Itu perisian haram dan
aplikasi ini bebas dari benda haram.
Jom!
Selamat datang ke Dropbox.
Anda akan meninggalkan telefon.
Sila duduk baik-baik.
Kau perlu pegang kuat-kuat.
Kenapa mereka panggil Dropbox?
Ini sebabnya!
Aku faham sekarang!
Ya!
Aku rasa kita akan jumpa
gula-gula jagung itu lagi!
Kita berjaya!
Hei, bertenang!
Kita masih perlu merentasi itu.
Alamak.
- Ya.
Hello.
Selamat datang ke Firewall.
Apa yang saya boleh tolong?
Baiklah, ini dia.
- Apa aku patut buat?
Duduk di tepi
dan jangan kata apa-apa.
Jaga jari sosej itu baik-baik.
Baik, Tuan Puteri Mimpi Ngeri.
Sekarang, Gene.
Berdiri di atas ikon Kata Laluan.
Aku akan beri kata laluannya.
Okay.
10 11 2002.
Akses ditolak.
Okay, cuba buat ekspresi lain.
Memang dia akan bakarkan aku
setiap kali salah?
Ya, lebih kurang.
Apa maksud kau lebih kurang?
Sedia?
Selamat datang ke Firewall.
Makanan kegemaran dia,
Chimichangas.
Akses ditolak.
Ini perlukan sedikit masa.
Aduhai.
Krav Maga.
Major Lazer.
Abuela Dora.
Skate or Die.
Akses ditolak.
Ditolak.
Aku tak faham.
Kita sudah cuba semua perkara penting
dalam hidup Alex.
Binatang kegemarannya, sukan,
nenek kegemaran dia.
Minta maaf, Gene.
Aku menghampakan kita semua.
Kau tahu,
kalau aku nak buat kata laluan...
...aku mungkin akan gunakan
nama gadis yang aku suka.
Aku sudah mencari merta tempat
di telefon dia.
Dia tak pernah sebut gadis itu.
Ya, dia pernah sebut.
Hai.
Semasa aku di tempat pembuangan,
aku terbaca satu emel menarik.
Tapi aku cuma orang bodoh yang
berada di penjuru...
...yang tak dibenarkan bercakap.
Emel apa?
- Maaf, apa?
Kepada seorang gadis di sekolah.
Dia nak luahkan
perasaan cinta dia kepadanya.
Aku rasa, dia tak menghantarnya...
...tapi dia campaknya ke dalam
tempat pembuangan.
Hi-5, ini sangat penting.
Apa nama dia?
Nama dia?
Ya, soalan yang bagus.
Namanya Tina.
Karen.
Marge, Lindsey.
Alison.
Sara atau Lupita.
Aku rasa, Lupita.
Tapi rasa pelik
apabila menyebutnya.
Jennifer.
Perlu cari emel itu.
- Philipa.
Aku rasa aku boleh masuk
ke dalam tempat pembuangan.
Annabelle.
Sudah dapat!
Addie!
Ya!
Itu dia! Addie!
Aku tahu
aku pernah terbacanya.
Wahai Addie.
Awak dan saya...
...seperti berlian di langit.
Awak seperti bintang yang saya lihat.
Satu gambaran keghairahan.
Bersinar terang seperti berlian.
Dia gunakan Hi-5.
Tengok ini.
Aku rasa kita tahu kenapa
dia campakkannya.
Kurang ajar.
Hei, boleh kita cuba?
Addie.
Akses dibenarkan.
Biar betul.
Tempat ini memang menakjubkan.
Cloud.
Aku langsung tak percaya.
Satu emoji kecil pasti boleh sesat
dalam tempat begini.
Aku rasa kita patut buatkan kau jadi Meh
sebelum Bot itu datang.
Jadi, kita akan...
Kita akan buatnya sekarang?
Kita ada perjanjian.
Betul?
Ya, okay.
Betul.
Aku rasa aku patut mula hack
sekarang.
MENGAKSES KOD SUMBER
MUAT TURUN KOD SUMBER
Kita berjaya, Gene.
Semua impian kita
akan menjadi kenyataan.
Aku akan jadi kegemaran Alex lagi.
Kau akan jadi Meh yang sebenar.
Ya!
Buat tarian tangan
Dan jari kelingking
Letupkan dengan jari kelingking
Ya, tapi...
Semua ini nampak
terlalu cepat sekarang.
Betul tak?
Hi-5, aku tak menjangkakan
ada perasaan ini sekarang.
Jadi, mungkin
kau patut pergi luahkannya...
...sementara masih ada peluang.
Jadi, aku...
Sejak kita...
Jailbreak, kau emoji yang paling
bergaya dan menarik pernah aku jumpa.
Dan selepas segala pengembaraan
yang kita lalui...
...aku tak pasti
mahu hilangkan semua ini.
Sebab perasaan aku sekarang,
seperti mengembang.
Aku rasa mungkin aku patut kekalkan
seperti ini sekarang.
Kalau itu dapat
bersama dengan kau.
Mungkin selamanya.
Selama-lamanya.
Mungkin lebih dari itu?
Seperti dalam kisah dongeng.
Uh.
Apa maksud itu?
Adakah itu uh yang bagus?
Gene, kalau kau buat keputusan
untuk tak nak jadi Meh...
...aku juga gembira.
Aku suka kau sekarang.
Tapi aku ada satu rancangan.
Baik.
Aku bukan sebarang puteri, Gene,
yang menunggu puteranya.
Apa yang kau cakap
sangat indah tapi...
Gene.
Kau sudah jadi Meh!
Kod sumber itu berkesan!
Rupanya, aku tak perlukannya.
Buat pertama kali dalam hidup aku,
aku dapat rasakan perasan meh.
Jangan! Gene!
Hai, saya sudah buat temujanji.
Tapi awal sikit.
Tiada masalah.
Saya boleh bantu kamu sekarang.
Jailbreak!
Jangan buat begitu!
Bot itu telah membawa Gene
masuk ke dalam telefon.
Apa?
Dia nampak lebih meh dari
muka meh yang pernah aku nampak.
Apa yang kau cakap pada dia?
Bukan itu yang aku maksudkan.
Kita perlu pergi cari dia.
Bagaimana kita nak ke sana
sebelum dia dihapuskan?
Aku tak percaya,
aku terpaksa buat begini.
Kalau kau beritahu orang lain
pasal ini...
...aku akan patahkan tulang
dari penumbuk itu.
Burung memang cintakan puteri.
Ini bukan mitos.
Ia langsung bukan mitos!
Apa yang terjadi
kalau disukai oleh seseorang?
Rasanya lebih
dari sekadar kawan baik.
Sekarang, mari pergi cari dia.
Aku tak sabar
nak tengok muka Gene.
Lihat reaksi muka itu.
Adakah kamu sudah sedar
sebab membahayakan Textopolis...
...sedar sebab Alex menyoal
kemantapan kita?
Itu sudah keterlaluan.
Saya pun rasa begitu.
Kalau kita hapuskan si tak normal ini
sebelum temujanji Alex...
...mereka akan ketahui
tiada masalah pada telefon ini.
Ada kata-kata terakhir?
Meh.
Sudah terlambat.
Hapuskan!
Tunggu dulu!
Kalau kamu nak hapuskan Gene,
kamu perlu hapuskan saya juga.
Apa?
Saya juga ada sifat tak normal
sama dengan Gene.
Ayah?
Alamak.
Saya tak tahu nak buat apa.
Ya, boleh juga.
Bot!
Jangan.
Maaf, Mrs. Meh.
Aku tak sangka Bot ini ada.
Smiler, saya rasa kamu sudah melampau
dalam masalah ini.
Begitu?
Apa kata giliran kamu seterusnya?
Ayah silap, Gene.
Ayah patut percayakan kamu.
Pertemuan ayah dan anak
yang menyentuh hati.
Ia akan mengingatkan saya
apabila kamu berdua dihapuskan.
Nanti dulu.
Masa itu ialah sekarang.
Hapuskan kedua-dua
makhluk tak normal ini!
Jangan!
Bagaimana dengan kemasukan tadi?
Hebat sekali!
Aku tak sampai!
Alamak!
Apa yang kamu buat pada
Bot cantik saya?
Gigi saya!
Tangan. Butang.
Jailbreak.
Gene.
Kau sudah jadi Meh.
Apa yang terjadi
pada nombor satu itu?
Menjadi nombor satu tak penting
kalau tiada nombor lain.
Temujanji Alex.
Dia nak memadam data telefon!
Tak mungkin!
Paparkan Alex pada aku.
Kamu yakin
nak padam semua data?
Buat saja.
Amaran!
Alex!
Jangan!
Permainan tamat.
Kawan, aku rasa
ini pertemuan terakhir.
Hei, Addie ada di sini!
Kau patut pergi ke sana.
Setiap kali aku cuba,
aku pasti akan rosakkannya.
Aku tak tahu bagaimana
nak luahkan perasaan aku.
Kalau kita tolong Alex berhubung
dengan Addie...
...mungkin dia tak akan padam kita.
Aku boleh memintasnya
dan hantar satu mesej kepadanya.
Tapi kita cuma sempat
menghantar satu.
Mungkin aku patut pergi.
Dia ada cinta dalam matanya.
Hantar aku.
Alex nampak ketakutan juga.
Dia lebih malu dari ketakutan.
Berhenti!
Cuma Gene.
Dia ada semua reaksi.
Emoji cuma ada satu reaksi.
Begitu?
Puteri itu!
Linda!
Bukan sekarang, ibu!
Gene, kau boleh buat.
Aku tak seperti dulu lagi.
Tapi aku perlu cuba.
Ia sudah bermula!
Bukan!
Ia sudah tamat!
Hampir masuk?
- Aku sedang cuba!
Mak? Ayah?
Tidak.
Aku sudah masuk.
Kali terakhir aku di kiub ini,
aku hancurkan segalanya.
Gene, kau tahu
kenapa aku datang?
Itu sebab kau.
Aku?
Kamu sudah ada
semua sifat itu, Gene.
Cuba bawanya kembali...
...dan jadi seperti dulu.
Hi-5!
Aku tak mahu
ucap selamat tinggal!
Sekarang, Gene.
Jailbreak!
Sekarang!
Tengok emoji ini.
Mustahil.
Hei, saya terima mesej awak.
Emoji itu sangat menarik.
Saya tahu.
Banyak perasaan dalam satu.
Saya faham.
Saya suka lelaki yang
boleh luahkan perasaan mereka.
Ya, itulah saya.
Jadi, awak rasa awak nak...
- Ya.
Saya suka pergi ke tarian itu
dengan awak.
Hei, maaf.
Kita berjaya!
Aku ingat, aku akan
kehilangan kau, Peter Pinkie.
Atau kau Ringie Ring Finger.
Kau juga, Tiberius Thumb.
Kamu tukar fikiran?
Ya, mungkin ia pelik, tapi...
...saya akan biarkan ia begini.
Gene, kau berjaya!
Kau sudah selamatkan kita semua!
Aduh, Mel.
Gene!
Gene.
Mereka suka pada kita!
Gene!
- Dan Hi-5! Dan Hi-5!
Mereka suka kita berdua!
Hei, apa khabar, Gene?
Beri aku, Hi-5!
Dan sedikit bubur
untuk jari kelingking!
Hei, Hi-5!
Jangan lupa menari dengan saya nanti!
Hanya menari saja.
Kembali ke bahagian atas semula.
Kau tiada dalam senarai.
Apa?
- Apa yang berlaku?
Mulai sekarang,
semua orang dialu-alukan!
Tunggu, apa ini?
Ini untuk kau, Gene.
Semua!
Rasai Emoji Pop!
Ini agak jazzy.
Ya.
Teruskan, Eggplant!
Kita sudah keluar
dari poket Alex, emoji.
Ini bukan satu dail punggung.
Ke kiub masing-masing.
Kita semua sudah bersedia?
- Sudah.
Bagus, sebab kita ada kemasukan.
Nampaknya ia akan pilih Gene.
Hei, Gene.
Sudah sedia nak cuba
kiub baru kau?
Dalam tiga, dua...
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Giliran kau, Fish.